Краснокутська Юлія ПЗПІ-23-2

"посилання на диск"

лабораторна робота 2

Блок 1:
1. Розташуйте ваш контент на сторінках з лабораторної роботи №1
згідно концепції CSS Grid Layout (повинна бути виконана без зміни структури
HTML-документа)

Блок 2:
2. Виконати умови щодо відображення сторінки на мобільних пристроях з різною орієнтацією екрана.
3. У будь-якому з куточків сторінки розмістити fixed елемент, який
деформується при наведенні на нього мишкою.

Блок 3:
7. Створити простий годинник з рухомими стрілками, використовуючи
HTML і CSS-анімацію. Для наочності можна збільшити швидкість руху
стрілки.
8. Зобразити спіраль, використовуючи HTML і CSS.