Краснокутська Юлія ПЗПІ-23-2

"посилання на диск"

лабораторна робота 2

Блок 1:
Створити декілька блоків на сайті.
Зробіть 4 ряди: в першому повинно знаходитися 2 блоки, у другому - 1, в
третьому - один блок, який займає 8 колонок, і ще 2 блоки на місце, що
залишилося, в четвертому 1 блок.
Всі блоки повинні трансформуватися в залежності від розміру екрана.
При зменшенні до:
-md- в першому ряду - 2 блоки по 4 колонки,
-sm- в третьому ряду - зникає 3-ий блок,
-xs- блоки з другого і четвертого ряду міняються місцями.