Краснокутська Юлія ПЗПІ-23-2

"посилання на диск"

лабораторна робота 1

Блок 1:
1. Розробити web-сайт із трьома взаємопов'язаними сторінками
використовуючи елементи розмітки <header>, <main>, <footer>, <aside>,
<article>, <section>
2. Використати основні теги, кольори (колір тексту, фону тексту),
абзаци, заголовки, шрифт (H1..H6), картинки, посилання
(гіперпосилання на інший web-документ; гіперпосилання на інше місце в поточному доркументі),
списки (нумерований,14 нумерований), мітки, засоби форматування тексту, таблиці, фон
сторінки(колір, картинка). Розроботи «подвал».
3. Включити в сайт всі відомі Вам мета-теги.
4. Доповнити сайт єдиним стилем для всіх сторінок засобами CSS.
5. Розглянути поняття: способи впровадження СSS в сторінку (Глобальні
та Пов'язані стилі, задання CSS на льоту), селектор, клас, ID-селектори,
шрифти, кольори, фон, вирівнювання, списки, кордони і рамки, курсори
6. Нарисувати структуру web-сайту, що вийшов.

Блок 2:
2. Реалізувати на своїй сторінці фрейм.
3. Відобразити аудіо і відео на сторінці з одними елементами
управління.
4. Створити форму з використанням елементів datetime, email, tel, url, та
використати атрибути перевірки введення даних у форму.

Блок 3:
1. Ознайомитись із CSS властивостями для роботи з градієнтом, тінню,
прозорістю та застосувати їх до зображення чи тексту (область застосування
кожен студент обирає самостійно).